# Etapa 3 Angular Router y Tabla NgBootstrap


## :mushroom: Actividad 5 Agregando tus primeras dos rutas.

### Objetivo

Entender el funcionamiento de el servicio Router agregando las rutas para los componentes de lista y tabla. Estos siguientes videos te van a guiar en como hacerlo.

### Lecturas/Videos/Guías

Configuración Angular Router :video_camera: [Video](https://mega.nz/#!uvxGVSDK!iJ_jIhiZH8XsBK20k4fVXc_rvBFRbuvfAemsGv5HLOo)

Router Outlet :video_camera: [Video](https://mega.nz/#!H74AzIab!xaHIvLja3cBFbvjfCy1NSwtkaUfAafE3LoRpCJBePQE)

Router Link :video_camera: [Video](https://mega.nz/#!324SAC4D!T0-T1XkhA_cekhrIOUDYd-EvV6CikRxoKV4LBZdDrFc)

Router Active Link: La directiva RouterLinkActive activa y desactiva una clase o clases CSS dependiendo si la Ruta que esta haciendo referencia en el routerLink esta activa o no, te dejo un código de ejemplo: 

```html
<nav class="container">
  <a routerLinkActive="active" routerLink="/mis-autos/carrusel">Carrusel</a>
  <a routerLinkActive="active" routerLink="/mis-autos/lista">Lista</a>
  <a routerLinkActive="active" routerLink="/mis-autos/cuadros">Cuadros</a>
</nav>
```

Ya solamente es hacer referencia a esa clase en tu código CSS.

### Ejercicios

1. Agregar las rutas para ListComponent y TableComponent
2. Utilizar la directiva RouterLinkActive para cambiar el diseño de las etiquetas de navegación de tus vistas (lista y tabla.)


## :mushroom: Actividad 6 Wildcard y Componente Router Default


### Objetivo 

Agregar una Componente para mostrar una típica PageNotFound en tu aplicación y Crear un Componente que se lanze al principio que corres tu aplicación por default por medio del router.


### Lecturas/Videos/Guías

 Wildcard que se va utilizar para crear una componente PageNotFound [Video](https://mega.nz/#!ezoDUBgT!jaLaFwM7TFZEhF1sJvtbreW5WHt7OFpAfr1ERhTwkP4) :video_camera:

Ruta Default
Tu puedes agregar un string vacio en el path para que cuando tu aplicación entre que esta iniciando sin ningun path en el URL pueda ser
redireccionado al path que tu desees con la propiedad `redirectTo` y el path al que deseas redireccionar. Agrega que se reedirecione tu aplicación a la TableComponent
```html
{ path: '', redirectTo: '/dashboard', pathMatch: 'full' }
```



### Ejercicios
1. Agregar un componente PageNotFound.
2. Agregar una ruta por defecto.


## Actividad 7. Tabla NgBootstrap

Esta actividad trata de que revises la documentación https://ng-bootstrap.github.io/#/components/table/overview y puedas agregar la tabla a tu componente TableComponent que se creo en los videos anteriores.

Todo el código ya son elementos que tu conoces trata de analizarlo e implementarlo en tu aplicación.


## Material Extra

Este [Libro :blue_book:](https://mega.nz/#!quwGXKxY!mjAN5AAEDZGIeuAInhyxGyJG-80v2WqEC64KvelE19k) 
 Angular Router es una guía paso por paso donde creas una aplicación y te van enseñando a fondo como trabaja el Angular Router te lo recomiendo, es de la [Angular University](https://angular-university.io/) 

Y por supuesto la [documentación :page_facing_up:](https://angular.io/guide/router) de angular router   

## Estándar para subir en Github.

Cuando hallas terminado las actividades vas a commitear tus cambios/adiciones con la siguiente sintaxis: 

**E3 A#**

Donde # representa el número de actividad.

Lo siguiente es dar push a tus cambios al repositorio de Github por medio de la aplicación Desktop Github.
